# Flip
# Пояснение к выполнению ТЗ

Есть основное меню, в котором просто указывается размер "игрового поля". Ползунками нельзя выбрать, чтоб в сумме было нечетное количество карт. В добавок, сделал некоторые ограничения по количеству рядов по двум причинам:
1) Я пытался сделать масштаб экрана адаптивным к текущему размеру поля и когда идёт больше 8 в высоту, то мой алгоритм не покрывает все карты
2) Я банально использовал только 18-19 разных картинок, поэтому и ограничение на 36 карт за раз (хотя если убрать ограничение и добавить больше разных картинок, то можно делать бескончено большое поле)

Также в меню есть выбор языка и там же выводится лучший рекорд игрока.
Эти две фичи я добавил только лишь для реализации хранения настроек.

Процесс сохранения это банальный обьект класса. Если говорить про сохранение на железо, то использую Бинарный Форматер, встроенную функцию C#. Моя конкретная реализация немного несовершенная, потому что каждый раз перезаписывает файл сохранения, вместо его обновления.
А если говорить про json то опять же этот же обьект класса можно преобразовать в строку json-обьекта. В коде это json не реализовал.

Примечание:
При работе в едиторе, при смене сцены, начинает хромать рендер материала карт. Однако в .ехе-билде всё работает и рендерится отлично.
Максимум каких-то геймплейных багов устранил, надеюсь, ничего не пропустил.
Zenject я изучил, по крайней мере, официальный туториал, но к сожалению, я не применил его в этом проекте, хотя я понимаю, где бы вы хотели увидеть его реализацию.
